<B><h2>homework1 - geometry</h2></B>

Спроектировать и реализовать следующие классы:
1. Точка
2. Ломаная
3. Замкнутая ломаная
4. Многоугольник
5. Треугольник
6. Трапеция
7. Правильный многоугольник

Для каждого из классов реализовать следующие методы:
1. Конструктор(ы)
2. Конструктор копирования
3. Оператор присваивания
4. Расчет периметра, если применимо
5. Расчет площади, если применимо
6. Другие приватные и публичные метода по усмотрению.
Организовать иерархию классов, там, где это имеет смысл.
!Подумать. Какие объекты этих классов могут быть объединены в один массив, где
применим динамический полиморфизм? Продемонстрировать это.

<B><h2>homework2 - operator overloading</h2></B>
Спроектировать и реализовать класс для описания сущности многочлен (полином),
раздела математики - Алгебра.
Реализовать конструктор(ы), конструктор копирования, деструктор, а также следующие
операторы:
1. =
2. ==, !=
3. +, - (унарный и бинарный), +=, -=
4. * , / (на число), *=, /=
5. <<, >>
6. [] (для получения коэффициента i-го члена)

<B><h2>homework3 - data analysis</h2></B>
На основании данных об остановках обещесвенного транспорта определить:
1. Маршрут с наибольшим количеством остановок по отдельными видам
транспорта
2. Наиболее длинный маршрут (основывая на координатах) по отдельным видам
транспорта
3. Улицу с наибольшим числом остановок
Для извлечения данных из xml-файла воспользоваться библиотекой pugixml, либо
любым аналогом.
Для хранения и подсчета статистики, спроектировать и реализовать структуры данных,
обеспечивающие оптимальную алгоритмическую сложность расчетов и не
избыточность по памяти.

<B><h2>homework4 - STL: algorithms, iterators</h2></B>
Требуется реализовать следующие обобщенные алгоритмы.
1. <B>all_of</B> - возвращает true, если все элементы диапазона удовлетворяют
некоторому предикату. Иначе false
2. <B>any_of</B> - возвращает true, если хотя бы один из элементов диапазона
удовлетворяет некоторому предикату. Иначе false
3. <B>none_of</B> - возвращает true, если все элементы диапазона не удовлетворяют
некоторому предикату. Иначе false
4. <B>one_of</B> - возвращает true, если ровно один элемент диапазона удовлетворяет
некоторому предикату. Иначе false
5. <B>is_sorted</B> - возвращает true, если все элементы диапазона находятся в
отсортированном порядке относительно некоторого критерия
6. <B>is_partitioned</B> - возвращает true, если в диапазоне есть элемент, делящий все
элементы на удовлетворяющие и не удовлетворяющие некоторому предикату.
Иначе false.
7. <B>find_not</B> - находит первый элемент, не равный заданному
8. <B>find_backward</B> - находит первый элемент, равный заданному, с конца
9. <B>is_palindrome</B> - возвращает true, если заданная последовательность является
палиндромом относительно некоторого условия. Иначе false.

Каждый алгоритм должен быть выполнен в виде шаблонной функции,
позволяющей взаимодействовать со стандартными контейнерами STL с
помощью итераторов. Предикаты, условия, операторы сравнения
должны быть параметризованы.

<B><h2>homework5 - STL: containers</h2></B>
Реализовать кольцевой буфер в виде stl-совместимого
контейнера (например, может быть использован с стандартными
алгоритмами), обеспеченного итератором произвольного доступа.
Реализация не должна использовать ни одни из контейнеров STL.
Буфер должен обладать следующими возможностями:
1. Вставка и удаление в конец
2. Вставка и удаление в начало
3. Доступ в конец, начало
4. Доступ по индексу
5. Изменение капасити

<B><h2>homework6 - Rubik's Cube</h2></B>
Спроектировать и реализовать программу, имитирующую сборку Кубика Рубика 3x3.

К программе предъявляются следующие функциональные требования:
- Сохранение и чтение состояния кубика рубика из файла
- Проверка корректности текущего состояния (инвариант состояний кубика)
- Вывод в консоль текущего состояния
- Вращение граней кубика рубика с помощью вводимых команд
- Генерация случайного состояния Кубика Рубика, корректного с точки зрения
инварианта состояний
- Нахождения “решения” для текущего состояния в виде последовательности
поворотов граней
Нефункциональные требования:
- Программа должны быть спроектирована, с использованием ОПП
- Логические сущности должны быть выделены в отдельный классы

Критерии оценки:
- Логично выстроенная архитектура приложения
- Применение возможностей языка программирования С++ включая стандартную
библиотеку

Дополнительно (за дополнительные баллы):
Реализовать графический интерфейс приложения, с использование OpenGL Utility
Toolkit
